Teste de Florais de Bach
Você deve combinar no máximo 5 essências. 
Se você responder Sim, para todas as questões de um único grupo, esta essência deve fazer parte da sua fórmula.
Voce pode assinalar todas as opções ou nenhuma de acordo com a sua personalidade.
1-Agrimony
1) Você esconde problemas atrás de um sorriso falso?
2) Você está estressado devido a brigas, argumentos, porém, sempre cede para evitar conflitos?
3) Quando sente que a vida está pesada, você usa álcool, drogas ou pede ajuda para outras pessoas?

2-Aspen
1) Você tem sentimentos de apreensão, antecipação, desconforto sem causa aparente?
2) Você tem medo que algo ruim está para acontecer?
3) Você acorda com medo, ansiedade, do que o dia irá trazer a você?

3-Beech
1) Você se sente perturbado com os hábitos de outros?
2) Você se vê sendo muito crítico e intolerante com o que as pessoas fazem de certo ou errado?
3) Você prefere trabalhar ou ficar só, porque as outras pessoas de irritam?

4-Centaury
1) Você é incapaz de dizer não as pessoas que constantemente impõe sobre você?
2) Você tende a ser tímida e facilmente influenciável por pessoas que parecem de natureza mais forte que a sua?
3) Você sempre negligencia suas necessidades para agradar os outros?

5-Cerato
1) Você sempre questiona suas decisões e julgamentos?
2) Você está sempre procurando conselhos e afirmações dos outros, duvidando de sua sabedoria?
3) Você sempre muda de decisão porque não confia em si mesma?

6-Cherry Plum
1) Você tem medo de perder o controle?
2) Você tem medo de machucar os outros e a si mesmo?
3) Você tem uma tendência a agir incondicionalmente violentamente e com muita raiva?

7-Chesnut Bud
1) Você comete sempre os mesmos erros?
2) Você consegue aprender com suas experiências?
3) É mais demorado para você avançar na sua vida, pois, não aprende com erros do passado?

8-Chicory
1) Você é possessivo e manipulador com os outros?
2) Você tem que sentir útil?
3) Você se sente amado pelas pessoas que você ama e tanto faz por elas?

9-Clematis
1) Você é avoado, vive no mundo da lua?
2) Você fica preocupado e tem dificuldade em se concentrar?
3) Você dorme mais que o necessário?

10-Crab Apple
1) Você é obcecado por limpeza?
2) Você se acha feio fisicamente?
3) Você se concentra em pequenas coisas na aparência como espinhas, e não se preocupa com coisas mais sérias?

11-Elm
1) Você se sente carregado de tanta responsabilidade?
2) Você se sente inadequado para agir com tarefas que estão à sua frente?
3) Quando se trata das tarefas do dia a dia, você se sente deprimido, exausto?

12-Gentian
1) Você fica sem coragem e deprimido quando as coisas não saem do seu jeito?
2) Você se desmoraliza facilmente frente a situações difíceis?
3) A sua atitude pessimista o impede de alcançar algo almejado?

13-Gorse
1) Você se sente totalmente sem esperança, física e mentalmente?
2) Você acha que nada vai dar certo na sua vida, portanto não faz nada para melhorar?
3) Você acredita que nada pode melhorar a sua dor e seu sofrimento?

14-Heather
1) Você está totalmente concentrado em seus problemas?
2) Você fala muito e não está interessado no que os outros tem a dizer?
3) Você não gosta de ficar sozinho, está sempre procurando a companhia dos outros?

15-Holly
1) Você sente muito ciúme e raiva?
2) Você confia nos outros?
3) Você sente muito rancor das pessoas?

16-Honeysuckle
1) Você vive no passado, na nostalgia?
2) Você é incapaz de mudar o presente, sempre volta as lembranças do passado?
3) Você está insatisfeita com as coisas que você conseguiu?

17-Hornbeam
1) Você se sente cansado para enfrentar o dia?
2) Você está desmotivado com a sua vida?
3) Você não tem entusiasmo e tende a adiar seus afazeres?

18-Impatiens
1) Você está impaciente e irritado com os outros que fazem as coisas lentamente para você?
2) Você prefere trabalhar sozinho?
3) Você tende a fazer as coisas com pressa?

19-Larch
1) Você confia em si próprio?
2) Você se sente inferior e sem coragem?
3) Você acha que vai sempre fracassar e não tenta fazer nada?

20-Mimulus
1) Você tem muito medo de alguma coisa conhecida?
2) Você é tímido, hipersensível e com medo de tudo?
3) Quando se defronta com algum medo, você fica paralisada?

21-Mustard
1) Você se sente triste, sem motivo, mas melhora de repente?
2) Você altera de humor constantemente?
3) Você está deprimido sem saber o porquê?

22-Oak
1) Você está exausto mas, sente que tem que fazer de tudo?
2) Você tem a sensação de muita responsabilidade, dever, acima de tudo?
3) Para executar uma tarefa, você negligencia suas próprias necessidades?

23-Olive
1) Você se sente exausto, físico e mentalmente?
2) Você se sente sem energia?
3) Para você tudo é um esforço na sua vida?

24-Pine
1) Você se sente culpado?
2) Você se culpa por tudo que dá de errado, incluindo os erros dos outros?
3) Você é muito exigente consigo mesmo?

25-Red Chesnut
1) Você é extremamente preocupado com as pessoas que você ama?
2) Você tem constantemente a sensação de que algo ruim acontecerá para aqueles que você gosta?
3) Você fica perturbado com o problema dos outros?

26-Rock Rose
1) Você sente terror e pânico?
2) Você fica sem ação frente ao seu medo?
3) Você tem pesadelos constantemente?

27-Rock Water
1) Você é inflexível para coisas da vida, sempre procurando a perfeição?
2) Você é muito rígido consigo mesmo e por isso negligencia os simples prazeres da vida?
3) Você é extremamente preocupado com dietas, exercícios, trabalho, e disciplina espirituais?

28-Scleranthus
1) Você fica indeciso frente a 2 opções?
2) Você consegue se concentrar?
3) Seu humor muda de um extremo ao outro?

29-Star of Bethlehem
1) Você já sofreu a perda de um ente querido, acidente, doenças, etc...?
2) Você está abatido com algum recente acidente ou trauma em sua vida?
3) Você sofreu a perda de alguém e nunca conseguiu se recuperar?

30-Sweet Chesnut
1) Você sente um extremo sofrimento mental?
2) Você sente que chegou no limite do que pode fazer?
3) Você sente que o futuro não pode trazer nada a você?

31-Vervain
1) Você sente que está tenso?
2) Você tem opiniões fortes e as suas sempre estão certas?
3) O seu entusiasmo está a ponto do fanatismo?

32-Vine
1) Você tem que se sentir dominante?
2) Você sente que precisa estar sempre certo?
3) Você é inflexível e sente que sabe mais que os outros?

33-Walnut
1) Você está passando por um processo de transição na sua vida, alguma mudança (ex: divórcio, menopausa)?
2) Você se deixa levar pelas influências externas?
3) Você precisa se libertar de pequenas coisas que te impedem de melhorar tua vida?

34-Water Violet
1) Você demonstra para os outros como sendo extremamente orgulhoso e superior?
2) Frente as dificuldades, você tem a tendência de querer estar só?
3) Você lida com seu sofrimento em silêncio?

35-White Chestnut
1) Você tem pensamentos persistentes que tiram sua concentração?
2) Você está sempre revivendo esses pensamentos tristes?
3) Você não consegue parar de pensar e isto tira o seu sono?

36-Wild Oat
1) Você se encontra num estado de incerteza frente a decisões importantes da vida?
2) Você não está contente com seu estilo de vida, você não se sente realizado?
3) Você tem ambição mas, não sabe como realizá-las?

37-Wild Rose
1) Você é apático com o que quer que ocorra na sua vida?
2) Você pensa: Eu conviverei com isso?
3) Você tem motivação para melhorar a qualidade da sua vida?

38-Willow
1) Você se sente amargo e com ressentimentos?
2) Você consegue perdoar e esquecer?
3) Você acha que a vida é injusta e não se interessa por coisas que você gostava?