1 – Agrimony (Agrimonia Eupatoria): Para problemas em geral, tormentos e preocupações. Ideal para aqueles que escondem seus sentimentos e preocupações de outras pessoas. Agrimony destrava a depressão e angústia, liberando o estado emocional que está preso dentro de si mesmo. Esse floral está relacionado com o signo de Sagitário.
2 – Aspen (Populus tremuloides): Ajuda a nos trazer de volta à realização da Unidade. Bom para medos vagos, especialmente se não houver explicação concreta, maus pressentimentos, sentir medo de voltar a dormir por causa de pesadelos noturnos. Ideal para crianças que sentem medo de ficar sozinhas e que têm medo de escuro. Esse floral está relacionado com o signo de Touro.
3 – Beech (Fagus sylvatica): Para aqueles que gostam de exagerar nos fatos e que têm mania de julgar. Ajuda a pessoa a ser mais tolerante e compreensiva das diferenças individuais.
4 – Centaury (Erythraea centaurium): Ajuda a dissolver a falta de iniciativa e a fraqueza em horas de decisões. Ajuda a pessoa a encontrar seu eu interior, se tornar mais ativa e positiva. Esse floral está relacionado com o signo de Virgem.
5 – Cerato (Ceratostigma willmottiana): Ajuda a achar a nossa individualidade e a nos livrar de influências negativas vindas de fora. Ideal para aqueles que não sentem confiança e que estão perguntado pela opinião dos outros sempre. Esse floral está relacionado com o signo de Gêmeos.
6 – Cherry Plum (Prunus Cerasifera): É indicado para aqueles que sentem medo, afasta a idéia de suicídio e ajuda a controlar a ansiedade.
7 – Chestnut Bud (Æsculus hippocastanum): Para aqueles que nunca aproveitam as oportunidades. Também para aqueles que continuam repetindo os mesmos erros, incapazes de aprender com as experiências da vida.
8 – Chicory (Cichorium intybus): Ajuda a combater o egoísmo e a possessividade. Ideal para aqueles que não conseguem ver nada de errado. Ajuda a compreender o amor como um sentimento natural. Esse floral está relacionado com o signo de Escorpião.
9 – Clematis (Clematis recta): Traz estabilidade e ajuda a pessoa a realizar seus trabalhos nesse mundo. Também ajuda na falta de interesse pela vida e resgata a capacidade de atenção dos mais dispersos. Esse floral está relacionado com o signo de Peixes.
10 – Crab Apple (Malus pumila): Ótimo para limpeza interior. Ajuda a eliminar a idéia de obsessividade, libertando a pessoa para compreender que as desordens físicas têm início dentro de si mesma e ajudando-o a manter o controle para reverter situações que estão em desarmonia.
11 – Elm (Ulmus procera): Para aqueles que esperam fazer alguma coisa de importante nessa vida e que será beneficial para a humanidade. Ideal para quem se sente sobrecarregado de responsabilidades e dominados pela exaustão. Ajuda a reconhecer e respeitar os próprios limites físicos.
12 – Gentian (Gentiana amarella): Ideal para quem se sente desencorajado, precisando encarar as dificuldades como oportunidade de crescimento. Gentian ajuda a transformar nossas dúvidas, compreendendo-as. Também encoraja a enfrentar obstáculos e superar perdas ou afastamento de pessoas queridas, animais de estimação ou empregos.
13 – Gorse (Ulex europaeus): Ajuda a dissolver a desesperança e o desânimo daqueles que não confiam na própria força para reverter situações difíceis. Também ajuda a trazer coragem para continuar com a luta do dia a dia.
14 – Heather (Calluna vulgaris): Para aqueles que estão procurando por companheirismo. Também para aqueles que sentem infelizes e sozinhos. Ajuda a acalmar o medo, dissolve a ansiedade e a mania de ficar falando o tempo todo só sobre si mesmo.
15 – Holly (Calluna vulgaris): Para aqueles que se sentem atacados por pensamentos destruidores de inveja, ciúme ou qualquer outro tipo de sentimento negativo. Traz proteção contra as influências negativas vindas de fora. Indicado para quem costuma passar mal ao ver o sucesso dos outros e para quem desconfia de tudo e de todos.
16 – Honeysuckle (Lonicera caprifolium): Ideal para pessoas que gostam de viver no passado e estão ligados constantemente às memórias de perda de amigos ou parentes.
17 – Hornbeam (Carpinus betulus): Ajuda a trazer equilíbrio mental e físico, trazendo força para realizar suas tarefas. Traz força, poder e determinação para trabalhar.
18 – Impatiens (Impatiens glandulifera): Para aqueles que querem tudo sem nenhum atraso. Não conseguem ter paciência e não gostam de perder tempo. Ajuda a acalmar a irritação, tensão e alivia a dor. Esse floral está relacionado com o signo de Áries.
19 – Larch (Larix deciduas): Para aqueles que se consideram menos importantes que os outros e incapazes de fazer qualquer coisa. Ajuda a trazer força e determinação para um crescimento forte e sadio. Também ajuda a dissolver o sentimento de inferioridade, desânimo e a falta de confiança no próprio valor.
20 – Mimulus (Mimulus guttatus): Combate o medo de doenças, acidentes, dor e desgraça. Ajuda a trazer confidência e felicidade.
21 – Mustard (Sinapis arvensis): Trás suporte e estabilidade para aqueles que sentem trsisteza e melancolia quase desesperada ou profunda depressão. Também indicado para os que pensam que nunca irão ser felizes. Mustard é o floral ideal para depressão sem explicação.
22 – Oak (Quercus robur): Ideal para aqueles que estão sempre lutando com uma disabilidade crônica ou doença e que nunca aceitam derrota.
23 – Olive (Olea europaea): Para aqueles que sofrem fisicamente ou mentalmente, sentem-se exaustos por causa de alguma doença, dor ou batalha. Ajuda a renovar nossa força trazendo vitalidade. Elimina a fadiga, o esgotamento físico e mental, sendo bastante utilizado para períodos estressantes decorrentes de crises, separações e problemas de saúde.
24 – Pine (Pinus sylvestris): Ajuda a eliminar sentimento de culpa e a combater a baixa auto-estima. Ajuda a pessoa confiar nas próprias potencialidades e continuar com perseverança o seu trajeto de vida. Pine possui propriedades de limpeza, ajudando a limpar e clarear obstruções ambos fisicamente e mentalmente.
25 – Red Chestnut (aesculus carnea): Ajuda aqueles que sentem ansiedade pelos outros. Ajuda a acalmar a mente, o medo e a ansiedade. Dissolve a insegurança e traz coragem. Esse floral está relacionado com o signo de Câncer.
25-A – Rescue Remedy: É um composto de cinco essencias florias. Ajuda a alcançar o equilíbrio natural do ser humano. Rescue é conhecido como o floral de emergência. Dissolve o medo, desespero, agonia e confusão mental, especialmente em situações de choque, traumas e estresse. Também pode ser usado em tratamento de feridas, insônia e outros problemas mais.
26 – Rock Rose (Helianthemum nummularium): Para casos onde não há saída. Encoraja aqueles que precisam enfrentar situações difíceis e correr riscos. Ideal para quem treme ao enfrentar situações inesperadas ou difíceis, ou mesmo para os que tem medo de viajar. Ajuda a tranquilizar o sono e combate o medo noturno.
27 – Rock Water (Aqua petra): Recomendado para aqueles que são muito exigentes com a maneira em que vivem e não se permitem aproveitar a vida porque precisam preservar a própria imagem de modelo e perfeição. Ajuda a dissolver a tensão que fica acumulada nas juntas e nos musculos.
28 – Scleranthus (Scleranthus annuus): Para aqueles que têm dificuldades em decidir entre duas coisas. Traz claridade e abre a percepção. Esse floral está relacionado com o signo de Libra.
29 – Star of Bethlehem (Ornithogalum umbellatum): Ajuda a clarear a mente, limpando o inconsciente de choques ou traumas físicos e emocionais, especialmente em casos de acidente ou perda de alguém querido. Alivia traumas, dor e tensões.
30 – Sweet Chestnut (Castanea sativa): Ajuda a pessoa a encarar a verdade e efetuar mudanças importantes para seguir adiante.
31 – Vervain (Verbena officinalis): Para aqueles que têm idéias e princípios fixos e não gostam de mudanças. Ideal para combater o estresse. Esse floral está relacionado com o signo de Leão.
32 – Vine (Vitis vinifera): Para os autoritários, ambiciosos, inflexíveis, tirânicos e insensíveis. Para os que buscam excessivamente o poder. Às vezes são sádicos e cruéis. Para aqueles que procuram impor suas vontades sobre os outros.  Para os que têm personalidade forte.
33 – Walnut (Juglans regia): Para aqueles que têm ambiçoes e que se sentem tentados a levar adiante as suas próprias idéias. Dá proteção a influências exteriores.
34 – Water Violet (Hottonia palustris): Para aqueles que precisam tomar decisões sérias na vida. Também para aqueles que gostam de fazer as coisas de seu próprio jeito e gostam de ficar sozinhos. Esse floral está relacionado com o signo de Aquário.
35 – White Chestnut (aesculus hippocastanum): Ajuda a acalmar e clarear a mente, ajudando a pessoa a controlar pensamentos obsessivos. Combate dor de cabeça, irritabilidade e a depressão.
36 – Wild Oat (Bromus ramosus): Para aqueles que tem grandes ambições e que gostariam de ganhar mais experiência e aproveitar mais a vida. Dissolve o desânimo e a depressão.
37 – Wild Rose (Rosa canina): Ajuda a dissolver a exaustão e a falta de vontade de lutar pelo que quer.
38 – Willow (Salix vitellina): Ajuda a curar ressentimentos, amargura e combate a negatividade. Ajuda a pessoa a assumir mais responsabilidades e não culpar os outros pelas coisas que acontecem.